❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ඔබේ ආදරය මගේ හදවතට බරයි"
ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ එනවා.
මට කණගාටුයි.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම දිවුරනවා තැන අඳුරුයි,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මමත් දැන් හොඳටම බීලා ඉන්නේ.
ඇති. එළියට යන්න.
හොඳයි
නැගිටින්න උදව් ඕන නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
මෙය ඉක්මනින්ම මාව සිහිසුන් තත්වයෙන් මිදෙව්වා.
අහෝ!
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
"බෙක්" මහත්මයා!
මගේ ස්වාමීනි
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද
ඒකෙන් මත්පැන් ගඳයි.
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මිස්.
මගේ ස්වාමීනි
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඊයේ විදුලිය විසන්ධි වුණා, මම නාන කාමරයේ වැටුණා.
ඒකයි ගේට්ටුවේ සහ ඉදිරිපස දොරේ ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල් ක්‍රියා කළේ නැත්තේ .
- ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල් ක්‍රියා විරහිතද?
- ඔව්.
ඒ කාන්තාව එතන වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඇයව වහාම අවදි කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
විදුලිය ඇනහිටීම සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල්
මට පෙනෙන්නේ හුදෙක් අහම්බයක් ලෙස නොවේ.
මෙය දෝ යොන් චෝයි විසින් සංවිධානය කරන ලද්දක් විය යුතුය.
මුලින්ම නඩත්තු සේවකයෙකු අමතන්න.
ඔව් සර්.
නමුත් "බෝ බායි නා" මෙනවිය සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා කීවේ කුමක් ද
එයා ගැන මොකද? ඊයේ අපි අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
මුකුත් නෑ සර්.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මුලින්ම රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම මගේ වළලුකර ඇඹරුවා විතරයි.
ඊයේ සිට එය ද දියුණු වී ඇත.
තේරුණා
ඔයාගේ පවුලේ අය එන්න කලින් මම අගුල් ටික හදලා දෙන්නම්.
මගේ පවුල?
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔබේ උපන්දිනය සැමරීම සඳහා ඔබ පවුලේ දිවා ආහාරයක් පවත්වනු ඇත.
නිවැරදි.
ඊයේ ඔයා වැටුනම ඔළුව රිදෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඔබේ හිස...
මම මුලින්ම ඇතුළට යන්නම්. මෙතන දේවල් විසඳගන්න, ඊට පස්සේ මාව අනුගමනය කරන්න.
මට කණගාටුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා ඊයේ රෑ සෝෆා එකේ නිදාගත්තා.
ඔයා හොඳටම බීලා වගේ.
ඔව්, මම හොඳටම බීලා හිටියා
, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම එතන නිදාගත්තේ ඇයි කියලා කල්පනා කරමින් මම අවදි වුණා.
පුදුමයි!
ඔයාගේ පපුව එල්ලා වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම…
- මගේ පපුව?
- මොකක්ද?
මම කිව්වේ මගේ පපුව ගැහෙනවා වගේ.
ඔයාගේ වළලුකර.
මම ඇහුවා ඔයාගේ වළලුකර හොඳින්ද කියලා.
ඔව්, ටිකක් ඉදිමිලා.
ඇය මට සහතික කළා.
හරි හරී
මම උදේ ආහාරය ගන්න යනවා.
ඔයා එළියෙන් කන්න ඕනේ.
මගේ පවුලේ අය ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
ඔයාගේ පවුල? ඇයි?
අද මගේ උපන්දිනය.
ඔබේ උපන් දිනය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔබේ ප්‍රතිචාරය ටිකක් තදයි.
අද ඔයාගේ උපන්දිනය කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් අරන් දෙනවා.
මට ඔයාගෙන් තෑග්ගක් ඕන නෑ.
වඩා කාරුණිකව ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ කවුද?
හරි, ඔයාට තෑග්ගක් ඕන නැති නිසා,
මම ඒකට කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඔබේ පපුව...
සමාවෙන්න
මම ඔයාගෙන් රබර් අත්වැසුම ගලවන්න කියන්න හිටියේ.
නමුත් ඔබ හරිම සැහැල්ලුයි.
මට ඇත්තටම ශාරීරික ශක්තියක් නැහැ. ඔව්, මම ඒක ගලවන්නම්.
මට පෙනෙන්නේ කුමක්ද?
ඇය සමත් වූයේ කෙසේද ...
"හෝ රං", ඔයාගෙ දොරවල් හරියට ලොක් කරන්න ඕන.
නැත්නම්, මම වගේ දුෂ්ටයෝ ඇතුලට යයි.
මේ ඔයාගෙ පෙම්වතියද? එහෙම පේන්නෙ නෑ.
ඒක නිකම්ම නිකම් අහම්බයක්ද?
ඒක ඒ ළඟටවත් එන්නෙ නෑ.
- හේයි, දෝ යොන් චෝයි.
- මම එයාගේ ලේකම්.
- ලේකම් කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
"බෙක්" මහත්තයා...
ඊයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තුවාල ලැබුවා.
මගේ නිවාඩු දවසේ මම එයාව බලන්න ආවා.
එයාට තුවාල උනාද? කොහොමද?
ඊයේ මෙහෙ විදුලිය විසන්ධි වුණා.
ඔහුට බරපතල තුවාලයක් සිදු වීමට ආසන්න විය.
මම දැන් යනවා.
සුභ උපන්දිනයක් සර්.
වාව්!
මට මගේ ලැප්ටොප් එක ගේන්න සිද්ධ වුණා.
අපොයි!
ඔයාගේ තුවාලය බරපතල නෑ වගේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා මගේ මරණය ප්‍රාර්ථනා කළා කියලා.
මම පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවන නිසා මම සමාව අයදිමි.
- ඔයා කොහොමද මෙච්චර භයානක දෙයක් කියන්නේ?
- ඒක භයානකද?
මම හිතුවේ මේකෙන් පීඩාවට පත් වෙන අන්තිම පුද්ගලයා ඔයා කියලා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක අමතක කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාව අමතක කලාද?
ඔබ අවසානයේ පැමිණ ඇත.
ඇයි ඔයා කොර ගහන්නේ?
වළලුකර ලෙවිට්.
ඔබේ ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුල ක්‍රියා විරහිත වූ බව ඔබ දැන සිටියාද?
අපි වගේ අය අපේ ආරක්ෂක පියවර දැඩි කළ යුතු බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
මම අද ඒක හදන්නම්. ඔයාගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි නැන්දේ.
මෙයම කාර්යක්ෂමතාවයි.
අහෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
මට කල්පනා වෙනවා ඔයා රාමන් කන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයාගේ ගෙදරට යන්නේ නැතුව හෝ රංගේ ගෙදර ඉස්සරහින් තියෙන කඩේ .
මෙය මගේ කුතුහලය ඇවිස්සුවා.
මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා මට බඩගිනි ආවා.
මේ විකාර ඇති.
මම ඇත්තටම එයාගේ ලේකම් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා නේද?
මට සමාවෙන්න?
ඔහුගේ උපන්දිනය සැමරීමේදී,…
ඔය දෙන්නා අතර සම්බන්ධයක් තිබ්බද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම හරියටම කිව්වද?
හෝ රං බීක් මේ වගේ දෙයක් තෝරා ගන්න අමුතු රසයක් තියෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයාට ආඩම්බරයක් තියෙනවා. ඒක ටිකක් හුරතල්.
එය කළ හැකි ද?
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරනවද?
මම ඔයාට ගෞරවයෙන් සලකන්නම්, ඒ අහිංසක මෝඩයාට වඩා හොඳයි.
- සමාවෙන්න, හෝ රං බීක් මහතාගේ ඥාති සහෝදරයා.
- මොකක්ද?
මට "දෝ යෙොන් චෝයි" කියලා කතා කරන්න.
ඔයා කොච්චර අකාරුණිකද!
ලැජ්ජාවෙන් තොරව ඔබේ නම හෙළි කරන්න.
මට කෑම රුචිය නැති වුණා. මම කාලා ඉවර කළා.
මෙතන කුණු පිච්චෙන ගඳක් එනවා.
අහෝ!
මේ කුමක් ද
මොකද වුණේ? විශ්වාස කරන්නත් බෑ!
ඔයා ඇත්තටම ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
ඔයා "TS" එකේ ප්‍රචාරණ මුහුණ වේවි.
"ඉයුන් හෝ", මෙය අතපසු කළ නොහැකි අවස්ථාවක්.
මෙම TS ව්‍යාපෘතියට හන්ලිම් ද සම්බන්ධ වේ.
අපි මුලින් සැලසුම් කළේ ඔබව
"ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ" පෙනී සිටීමටයි.
ඒ වගේම "TS" නිවාඩු නිකේතනයේ වෙළඳ දැන්වීම් මුහුණුවර බවට පත්වීමත්
පුදුමාකාර ජයග්‍රහණයක් වනු ඇත.
මහජන දැනුවත් කිරීමේ ව්‍යාපාර සහ අනුග්‍රහය දක්වන වෙළඳ දැන්වීම් ගැන ඔබ කොපමණ කාලයක් සෑහීමකට පත්වේවිද ?
නළුවෙකු ලෙස ධනාත්මක බලපෑමක් ඇති කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍ය ව්‍යාපෘති තෝරා ගැනීමට හැකි වන පරිදි මට සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය වූ බව ඔබ දෙදෙනාම දන්නවා .
මගේ ඉලක්කය කවදාවත් කීර්තිය හෝ මුදල් නෙවෙයි.
හරියටම. තවත් ව්‍යාපෘතිවලට සහභාගී වීමට නම්,
ඔබට මෙවැනි නිරාවරණයක් අවශ්‍යයි.
එය ධනාත්මක චක්‍රයකි.
වැඩි සාර්ථකත්වයක් යනු වැඩි බලපෑමක් යන්නයි.
එයා හරි, ඉයුන්-හෝ. අපි දැන්වීම රූගත කරමු.
ඔබ ඔබේ චිත්‍රපටය ප්‍රවර්ධනය කරන අතර පිටපත් සමාලෝචනය කරයි,
එබැවින් ඔබට ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
වෙළඳ දැන්වීම් අදහස සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසුව මම තීරණය කරමි.
ඇයි ඔයා මේ කෑම ඔක්කොම ගෙනාවේ?
පෝෂ්‍යදායී ආහාර අනුභව කිරීම සහ තමා ගැන සැලකිලිමත් වීම ද කුසලතාවයකි.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
මම පෝෂ්‍යදායී ආහාර ගන්නවා, මට ගෘහ සේවිකාවක් ඉන්නවා.
මෙම "ගල්බිජිම්" ඉළ ඇට "ඩෝගෙවොන්" අවන්හලෙන් ගෙනැවිත්
අද අලුයම පැමිණියේය.
මේක අපේ හෝටලයෙන්,
මමත් උදේ පාන්දරම ආවා.
ඒක ඔයාගෙ ගෙදර වැඩ කරන කෙනාගෙ ඉවුම් පිහුම් වලට සමාන කරන්න බෑ.
ඇයට ඇත්තටම උපායශීලී බවක් නැහැ.
මා ගැන ඔබ දැක්වූ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, නැන්දේ.
ඒ කපටි සිනහව! තෝ රස්තියාදුකාරයා.
එයා ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක්, අම්මේ.
නමුත් "TS" හෝටලයෙන් කෑම ගේන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු මෑතකදී අර්බුදයකට මුහුණ දී සිටින බව මට ආරංචි විය.
අපේ හෝටලයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"TS" නිවාඩු නිකේතනය නේද දුක් විඳින්නේ?
නැහැ, මට ආරංචි වුනා
හෝටලයේ ආහාර පාන දෙපාර්තමේන්තුව කියලා
දැනටමත් වගකීම් වලින් බර වෙලා.
මගේ උපන්දිනේ දවසේ එයාලට අතිකාල වැඩ කරන්න කියලා බල කළොත් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි .
හෝටලයේ යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. කුමක් සිදුවිය හැකිද?
හැම දෙයක්ම එක හා සමානයි.
හෝටලය එහි 30 වන සංවත්සරයට සූදානම් වීමේදී කාර්යබහුල නොවේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔව්, අපි කාර්යබහුලයි, නමුත්...
මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්නම්.
ඔයා! මට හැන්දක් ගේන්න.
ඇයි ඔයාගෙ අත මෙච්චර රතු වෙලා තියෙන්නෙ, ඩෝ-යොන්?
ඔයාත් වෙව්ලනවා.
අධික තෙහෙට්ටුව නිසා මගේ අත් මෑතකදී ටිකක් වෙව්ලනවා.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා විදුලි සැර වැදුනා වගේ වෙව්ලනවා.
මම සනීපෙන්
කරුණාකරලා ඇවිත් කන්න.
"හෝ රං."
ඔව් ආච්චි.
මම අමුත්තෙකුට මෙහෙට ආරාධනා කළා.
අමුත්තෙකු?
අපි ඒක අරගෙන වගේ, මැඩම්.
ඒක හොඳයි වගේ. ස්තූතියි. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම පින්තූර තෝරාගෙන ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඇය ධන කුවේරයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඇය අතිශයින්ම ලස්සනයි.
ඔබේ විවාහය ගැන බොහෝ කටකතා පැතිර ගියා.
ඇය අපේ සැමරුමට එකතු වෙනවාට මම කැමති වුණා,
ඒ නිසා මම ඇයට එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
සුභ උපන්දිනයක්, "බෙක්" මහත්මයා.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න ඔබේ තෑග්ග.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා, සොල් හී.
ඔයා නිරූපිකාවක් වගේ පේනවා,
වෙළඳ දැන්වීම් ආයතනයක සේවකයෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඉතා ආකර්ශනීයයි.
හන්ලිම්ගේ වෙළඳ දැන්වීම් ආයතනය
මෑතකදී ශක්තිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන බව මට පෙනේ.
හන්ලිම්ගේ තොගය ගැන සඳහන් වූ විට මා වටා සිටින සියල්ලෝම ආලෝකමත් වෙති .
ඔය දෙන්නා ළඟයි නේද?
ඔයාලා දෙන්නම මුහුණට මුහුණලා ඉඳගන්න ඕනේ.
- ඔව්, ඒක හරි.
- ආදරණීය, ඔහුට එහි වාඩි වීමට ඉඩ දෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
අපි කමු.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
මම මගේ ලැප්ටොප් එක ගෙනාවොත්
මම පිටු කිහිපයක් සම්පූර්ණ කරන්න තිබුණා.
මම ඊ-පොතක් කියවන්නම්.
මේ ඔයා අය කරන සල්ලිකාරයා නේද?
"හෝ රං බෙක්".
"(හෝ රං බේක්) සහ (සෝල් හී හන්)
ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරයි."
අද මේක විශේෂයෙන්ම කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔබේ විවාහය ගැන කතා අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ පවතිනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය මගෙන් විමසීමකින් තොරව එය නිවේදනය කළාය.
මේක තමයි මට කරදර කරන්නේ.
ඔයාගෙ හැසිරීම හරි නෑ අම්මේ.
තුන්වන පරම්පරාවේ මූල්‍ය ධනවතෙකු සමඟ උරුමක්කාරයාගේ විවාහය පිළිබඳ පුවත
එය "TS" විසින් "හෝ රන්ග්" හි උරුමය නිවේදනය කිරීමේ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයක් ලෙස ක්‍රියා කරයි .
ඔයාට ඒක හොඳට තේරෙනවා අම්මේ.
මේ කාලයේ දී, මගේ නැන්දම්මා,
හෝ රන්ග්ට ඔහු අකමැති විවාහයකට බලෙන් ගෙන්වා ගන්න බෑ .
මම කියන්නේ, "හෝ රන්ග්" ස්වභාවයෙන්ම සංවේදීයි.
බලන්න එයාගේ වළලුකර තුවාල වෙලා.
කවුරුහරි ඔහු ළඟ හිටියා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, එය වළලුකර තුවාලයක් පමණයි.
ඔහුගේ තුවාලය වඩාත් බරපතල නම් කුමක් කළ යුතුද?
- ඒක අහම්බයක් විතරයි...
- ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මුහුණ දුන්න අනතුරත් අහම්බයක්.
කෙනෙකුගේ තරුව කවදා හෝ කෙසේ මැකී යයිද යන්න කිසිවෙකු දන්නේ නැත .
ඔබේ දුර්වලතා වලට වන්දි ගෙවීම සඳහා ඔබ වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් සමඟ ඔබ වටා එක්වන තරමට
ඔබේ සේවය ඔබේ ස්ථානය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා ඔබේ අතේ ඇති කඩදාසි කැබැල්ලක් වැනිය.
ඒක ඔයාට වඩා හොඳයි.
මට හොඳම දේ මම දන්නවා, ඒ වගේම මම මගේම තීරණ ගන්නවා.
- මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
- නැහැ.
ඒත් ඔයා මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න ඕන ආච්චි.
මම නිවැරදි කිරීමේ ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්නම්.
දැන් ඔබේ නිවෙස්වලට ආපසු යන්න.
සියලුම ලිපි මකා දමා නිවැරදි කිරීමේ ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්න.
ඔහු කළමනාකරු "හැන්" ​​සමඟ මගේ විවාහය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මගේ ස්වාමීනි
මේක බලන්න.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ලිපියට ධනාත්මක ප්‍රතිචාර ලැබුණි.
පහත වැටෙමින් තිබූ කොටස් මිල දැන් ඉහළ යමින් පවතී.
එහෙනම් අපි නිවැරදි කිරීමේ ප්‍රකාශයක් නිකුත් කළ යුතුද?
"හෝ රං පීක්" වගේ නෙවෙයි, "පීක්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වගේ හිතන්න
.
ඔයා මොනවා කරයිද?
මගේ ආච්චි
සොල්-හී හන්ලිම් පවුලට විවාහ වෙනවාද නැද්ද යන්න නොසලකා
මෙය TS Resort සහ TS Hotel සඳහා පහසු කරනු ඇත.
ගෝලීය වෙළඳපොළට පිවිසීම.
මම මුල සිටම ගෝලීය ව්‍යාප්තිය පිළිබඳ අදහස මත වැඩ කරමින් සිටිමි.
කරුණාකර
මේ වතාවේ මගේ තීරණයට ගරු කරන්න ඔයාට බැරිද?
ඔයා මට වඩා දක්ෂ නම්, දක්ෂ ලෙස ක්‍රියා කරන්න සහ හිතන්න.
මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
ඒ අනතුරෙන් මගේ දෙමව්පියන් මැරෙනකම්ම ඔයා එයාලට සැලකුවේ ඒ විදියටමද ?
මට ඔවුන්ට පීඩනයක් එල්ල කිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔවුන් මගේ කැමැත්ත ඔවුන්ගේම කැමැත්තෙන් ඉටු කළා.
ඔහු "සෝල්-හී" සමඟ විවාහ විය.
සර්, ලිපි සම්බන්ධයෙන්...
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
නම්
මටත් හන්ලිම්ව ආදේශ කරන්න වෙනවා
නේද?
මේක ඇත්තටම හරිම මහන්සියි අම්මේ.
"හෝ රං" තවදුරටත් දරුවෙකු නොවේ.
ඔහු ගෞරවනීය අමුත්තෙකු ලෙස ඔබ කොපමණ කාලයක් ඔහුට භෝජන සංග්‍රහ පවත්වන්නෙහිද ?
ඇය හරි, මගේ නැන්දම්මා, මේක ඔයාට ලොකු බරක්.
ඔහුගේ ඊළඟ උපන්දිනයේදී,
අපි එළියෙන් කමු හෝ ඔහුට තෑග්ගක් මිලදී ගනිමු.
ඔබ එන්න අකමැති නම්,
තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
අම්මේ, ඔයා මහන්සි වෙයි කියලා මට බයයි.
අම්මේ, ඔයා වචන වලින් මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඔහ්, සහකාර "කිම්"!
ඔයා මෙතන ද
"අතේ ගෙන යා හැකි චාජර්"
ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත.
ඔයා කොච්චර කල් එළියේ ඉන්නද හදන්නේ?
"බෝ බායි නා" මෙනවිය!
විලී!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට ඒක පෙනුනේ නෑ. ඒක මගේ පිටිපස්සේ සාක්කුවේ තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ? ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා? ඔයාගේ සිහින වල.
පරක්කු වුණා, ඒ නිසා මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා...
බැටරිය!
මට මගේ හදවතේ බැටරිය නැවත ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා නිසා මම පැය ගණන් ඒ අවට ඇවිද්දා.
මගේ පවුලේ අය දිවා ආහාරයෙන් පසු පිටව ගියා.
සැබවින්ම
නත්තල් සැමරුම්වලදී මගේ පවුලේ අය මුළු දවසම එකට ගත කරනවා .
එහෙනම් මම කලින් එන්න තිබුණා.
කොහොම හරි, මට මගේ බැටරිය ආරෝපණය කරන්න ඕන, ඒ නිසා අපි ඇතුලට යමු.
"හෝ රං බීක්" මහත්මයා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, "හෝ රං බීක්" මහත්මයා.
පුදුමයක්
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. අපි ඒක සැමරීමකින් තොරව ගත කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට ගායනා කරන්නම්, ඒ නිසා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මෙන්න මේ විශේෂ ගීතය
මම ඔබ වෙනුවෙන්ම තෝරාගෙන තියෙනවා.
එක දෙක!
"අද කොටියාගේ (හෝ රං) උපන්දිනයයි"
නිර්භීත හා නිර්භීත කඳුකර වීරයා
වන සතුන් චතුරස්‍රයේ රැස් වූහ
.
නැටුම් හා
සැමරුම ආරම්භ විය.
හාවෙක් සතුටින් නටනවා
- හාවෙක් සතුටින් නටනවා
ඒ වගේම
හිවලෙක් සතුටින් වයලීනය වාදනය කරනවා.
- පනින්න, පැනීම
උන් හැමතැනම පනිනවා.
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
යන්න. ඉටිපන්දම නිවා දමා ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඇයි…
ඔබ මෙම විශේෂිත ගීතය තෝරාගත්තේ ඇයි?
මොකද ඔයාගේ නම ඇහෙද්දි මට මුලින්ම මතක් වෙන්නේ ඒ ගීතය , ඒ කියන්නේ කොටියා.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙලා බලපාලා වගේ පේන්නේ?
ඔබ නැවත ඉපදෙන වීරවරියන් මෙන් වී තිබේද?
ළමා කාලයේ සුන්දර මතකයන්?
වහිනවා.
අපි ඇතුලට ගිහින් කේක් එක කමු.
මම ඒ ලිපිය කියෙව්වා.
ඒක
ඒකත් ධනවත් අය අතර යෝජිත විවාහයන් වලින් එකක්ද?
ඔයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නෑ කියලත්, කාව්‍යමය කතාව ලියන්න මට උදව් කරන්නම් කියලත් කිව්වා .
මේක ගිවිසුම කඩ කිරීමක් නෙවෙයිද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ ලිපිය පළ කළේ මගේ ආච්චි.
මේ විවාහය සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
අපි නියමිත වේලාවට නිවැරදි කිරීමේ ලිපියක් නිකුත් කරන්නෙමු.
තේරුණා
මම කියන දේ ගැන මම බැරෑරුම්.
මගේ ආච්චි
ඇය ටිකක් අධිපති වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ නිසා මගේ විවාහය ගැන කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයාගේ ආච්චි ඔයාට "හෝ රං බෙක්" කියන නම තෝරගත්තද?
නැත
මගේ දෙමාපියන් ඔහුව තෝරා ගත්තා.
ඇයි එයාලා ඔයාට "හෝ රං" කියලා නම දැම්මේ?
මම ඉපදෙන්න කලින් මගේ තාත්තා සුදු කොටියෙක් ගැන සිහින මැව්වා.
සුදු කොටියා හිටියේ මගේ අම්මගේ අතේ.
"බෙක්" කියන ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය ඔයාට ගැලපෙනවා, ඒ කියන්නේ "සුදු" කියන එක.
එයාලා ඔයාට හොඳ නමක් දුන්නා.
මගේ උපත පිළිබඳ සිහිනය සම්බන්ධයෙන්,
එය සියලු වර්ගවල පලතුරු එල්ලා තිබූ අතු සහිත ගසක් විය .
මගේ අම්මා කිව්වා ඒක හරිම දුර්ලභ හා වටිනා දෙයක් කියලා.
ඉතින් ඇය මට " නිධානය " යන අර්ථය ඇති "බූ බායි" යන නම තැබුවාය .
මොනතරම් ලස්සන සිහිනයක්ද!
නමුත්
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අවංකව
දරු ප්‍රසූතියේ සිහිනය මට විශේෂ සිහිනයක් පමණයි.
මම ඒක වෙනස් ආකාරයක සිහිනයක් ලෙස දකින්නේ නැහැ.
නමුත් මේක සැබෑ ආදරයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොකද දෙමව්පියන් දරුවන්ට දෙන්නේ තමන්ට තියෙන හොඳම දේ නිසා,
ඔවුන්ගේ තෑගි ආරම්භ වන්නේ මෙවැනි සිහිනයකින්.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා.
ඔහ්, හෝ රං බෙක් මහතා,
ඔහුගේ දෙමාපියන් සුදු කොටි සිහිනයේ තෑග්ග ලබා දුන්හ.
ඔයාගේ ආච්චි ගැන කිව්වොත්,
හොඳ හේතුවක් නැතුව ඇය ආධිපත්‍යය දරනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබව ආරක්ෂා කර ඔබව රැකබලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා ඇති.
සමහරවිට ඒක ඇගේ හොඳම ප්‍රවේශය නොවෙන්න ඇති.
නමුත් ඇගේ අභිප්‍රාය ආදරයයි.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ දෙමව්පියන් අනතුරකින් මිය ගියා.
අනතුර සිදු වූ විට ඔවුන් මාව බලන්න යමින් සිටියා.
මේ බව දැනගත් මාධ්‍යවේදීන්
මගේ රෝහල් කාමරයට කඩා වැදුණා.
ඔවුන් කැමරා මගේ මුහුණට කෙලින්ම තල්ලු කළා.
සමහර ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් පසුපස හඹා යන්නන්
ඇතුළුවීම සඳහා වෛද්‍යවරුන් හෝ හෙදියන් ලෙස වෙස්වලා ගත්හ.
ඒ නිසා, මම මේ කාරණය ගැන සංවේදීයි.
ඊයේ රෝහලේ වගේ,
ඒ වගේ තත්වයන් මට කරදර කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඔයාගේ කට ටික කාලෙක ඉඳන් අපිරිසිදුයි.
ඔයා මට ඒක කියන්න තිබුණා.
කාරණය වසා දමන ලදී.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා කොහොමද දන්නේ මම මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා?
ඔයා මාව සනසන්න හැදුවා නේද?
ඔබේ ශෝකය මට සහනයක් හෝ සැනසීමක් ගෙන දෙන්නේ නැත,
එබැවින් ඒවා අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා හැම වෙලේම දේවල් නරකම විදියට අර්ථකථනය කරන්න නැඹුරු වෙනවා නේද?
මම ඒ වගේ අසභ්‍ය වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම ඔබව සනසන්න උත්සාහ කළා, නමුත් ඔබ ඒකත් පිළිගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඔබව සනසන්න දක්ෂයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මා දෙස බැලූ බැල්ම ඉතා ආදරණීය විය.
මම ඔයා දිහා බැලුවේ ඔයාව සනසන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
මොකක්ද අවුල, මගේ හදවත?
ඉන්න.
මට හොඳටම බීලා ඉවරයි. මට නිදාගන්න ඕනේ. සුභ රාත්‍රියක්.
මගේ හදවත මෙතරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
මගේ හදවත මීට පෙර කවදාවත් මෙතරම් වේගයෙන් ගැහිලා නැහැ.
ඔබ කෙනෙකුට විදුලි සැර වැදී සිහිසුන් කළ විට හැර.
අවංකවම, සාමාන්‍ය වාතාවරණය
අමුතුයි නේද?
අපි හාදු හුවමාරු කරගන්න හදනවා වගේ මට දැනුනා.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔව්, මට ඇත්තටම ඒක හම්බුනා. අනේ දෙවියනේ!
මට මේක ලියාගන්න ඕන.
ඒක කැඩිලද?
ඔබ ඉල්ලූ අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
බීප් හඬ ඇසුණු පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔබෙන් ගාස්තුවක් අය කළ හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලෝ, මේ මම.
හෝ රං බීක් සමඟ සැමවිටම පැමිණෙන ඒ කාන්තාව,
ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ ලේකම්ද?
මේ සියල්ල විසිරී ඇති සිතුවිලි සහ උමතු සිතුවිලි පමණි.
දෙකම
"බෝ බායි නා" මෙනවිය!
"බෝ බායි නා" මෙනවිය.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය මාව බය කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
නැව්ගත කිරීමේ කාලයයි, නමුත් ඔබ තවමත් පැමිණ නැත.
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔයා අගුල කැඩුවාද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොකෙක් කියලද?
දොර විවෘතව තිබුණි.
විවෘතව තිබුණත්, කාන්තාවකගේ නිදන කාමරයට ඇතුළු වන්නේ කෙසේද?
කාන්තාවකගේ නිදන කාමරයක්ද? ඇත්තටම!
මේ මගේ ගරාජය.
ඒ වගේම ඔයා මගේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් යටතේ ජංගම චාජරය.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ.
ඔබේ වචන මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි කළා.
සමාවෙන්න
කවුද එහෙම තමන්ගේ ජංගම දුරකථන චාජරයේ තොල් අල්ලන්නේ?
කවුද ඒක කරන්නේ?
ඒ
මොකද ඔයා තොල් හපනවා විතරයි.
සහ ඊයේ…
ඇත්ත වශයෙන්ම…
ඊයේ, ඒ ලේකම්ගේ කතාව!
කුමක් ද
මම දෝ යොන් චෝයිට කිව්වා ඔයා මගේ ලේකම් කියලා.
ඔයාගේ ඒ වෛරී සහ නින්දිත ඥාති සහෝදරයා?
ඉතින් කුමක් ද
අපි ගිවිසුම්ගතව බැඳී සිටින බැවින්, මෙම කාරණය රහසිගතව තබා ගත යුතුය.
ඒ නිසා මට ඉක්මනින් හිතන්න සිද්ධ වුණා.
මේ අවුල හදන්න ඔයාගේ ඒ ඉක්මන් බුද්ධිය පාවිච්චි කරන්න.
ද
මම මෙතනට ආවේ මේක කියන්න.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයාගේ ලේකම් විදිහට රඟපාන්න කියලද?
මට තිර රචනයක් ලියන්න ඕන.
ලේකම්වරයාගේ කාර්යයේ ස්වභාවය මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ මේසයේ වාඩි වී සිටීම පමණයි,
එවිට ඔබට ඔබේ වැටුප ලැබෙනු ඇත.
වැටුප ගැන අමතක කරන්න.
මට මාස තුනකින් අවසන් කළ යුතු පිටපතක් තියෙනවා.
මගේ අනාගතය ඒ මත රඳා පවතී.
එහෙනම් වැඩ කරන වෙලාව ඇතුලේ ලියන්න.
මට වැටුපක් ගෙවනවාද,
ඒ වගේම මට මගේම පිටපතක වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
දෝ යොන් චෝයි දැනගත්තොත්
ඔයා මගේ ලේකම් කියලා බොරු කිව්වා කියලා.
මගේ දුර්වලතා හෙළි කිරීමට ඔහු හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත.
ඔහු කොතරම් දුෂ්ටද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හරි. එකඟයි.
සැබවින්ම
ලේකම්ගේ බොරුව ඇත්තටම මගේම සොයාගැනීමක්.
මම ඔයාගේ ලේකම් වෙන්නම්.
හොඳයි
නම්
අපි හෙට එකට වැඩට යමු.
අපි එකඟ වුණා.
උදෑසන නැව්ගත කිරීමේ වේලාව.
ඒක චාජ් කරනකොට එන ශබ්දයක් විතරයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට අද විකාශන මධ්‍යස්ථානයට යන්න වෙනවා.
මම බොහෝ විට සවස් වරුවේ ආපසු එන්නෙමි.
බැටරිය
එතකන් තියෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
ඔයා කොච්චර කල් මගේ පස්සෙන් එයිද? මම මෙහෙ වැඩකට ආවා.
ගිහින් ගෙදර වැඩ කරන්න.
ඕනෑම හදිසි අවස්ථාවකදී මම ඔබ අසල සිටීමට උත්සාහ කරමි.
මම පහළ කැෆේ එකේ ඉන්නම්.
මෙතන කැෆේ එකක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
මෙතනදි තමයි අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ, මතක නැද්ද?
ඔයා හරි.
මෙන්න අපි අපේ පළමු හාදුව හුවමාරු කර ගත්තා.
හොඳයි
මම මගේ වැඩේ කරගන්න යනවා.
ගිහින් පහළ තියෙන කැෆේ එකට කෝපි බොන්න
, නැත්නම් ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් බොන්න.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
"නා" මෙනවිය.
ඔව්
ඔයාට තේරෙනවද? ඔයාට අවශ්‍ය කුසලතාව තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා එයට කැමති ද
"බෝ බායි නා".
මේ දර්ශනය හරිම ආදර හැඟීමක්. ඔබව වෙනස් කළේ මොකක්ද?
මම කතා කළේ ඒක ගැනයි.
බියර් හාදුවක්? මම ඒකට ගොඩක් ආසයි!
ඒක ස්වභාවිකයි, ඒ වගේම ඒක හරිම සැබෑ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම ඒක කියවනකොට හුස්ම හිරකරගෙන හිටියා.
ඔයාට පේනවද? මම මගේ ස්වසන මාර්ගය විවෘත කරන්න හදනවා.
ප්‍රවාහය, ඕ වාතය.
ගොඩක් හොඳයි නේද?
මම එය ලියන විට පවා, මම එය සමඟ විශිෂ්ට කාර්යයක් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
- නෑ.
- ඔයා ආලය කරන්නේ නැද්ද?
දෙකම
නොවැදගත්
මෙන්න, "හන්ගං" ගඟේ දසුනක්.
ඒක ටිකක් ක්ලිචේ වගේ, ඒත් මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔහු මා වෙනුවට දුක් වින්දා, නමුත් ඔහුගේ එකම සැලකිල්ල මගේ ආරක්ෂාවයි.
ඒක මගේ ස්වභාවය විතරයි.
"බූ පයි නා" යනු ආදර නවකතා, චිත්‍රපට සහ විකට චිත්‍ර පිළිබඳ විශේෂඥයෙකි .
ඇය පොඩි කාලේ ඉඳන්.
ඒක අන්තිමට සාර්ථක වුණා, අධ්‍යක්ෂක.
ඔව්, මටත් ඒක තේරෙනවා.
ඇය අපූරු වැඩක් කළා. ඇය ඇගේ කාර්යය සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණ කළා.
ඔයා හරි. මම හිතන්නේ මම අන්තිමට ඒක ප්‍රගුණ කළා.
මේ විදියටම කරගෙන යන්න, ඒකට එකඟද?
ඊළඟ කථාංගය
, ඊට පස්සේ එක, අන්තිම එක වෙනකම්. තේරුණාද?
අපි එකට නටන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
"මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කළා."
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කළා, හුරේ!
(බු බායි නා) أتقنت عملها تمامًا
හුරේ
අද රැස්වීම හරිම වැදගත්, තේරුණාද?
අපි බලාපොරොත්තු වෙන විදියට දේවල් සිද්ධ වුණොත්,
ඇය හොලිවුඩයට පිවිසෙයි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ආතතියට පත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ ඉංග්‍රීසි භාෂාව විශිෂ්ටයි.
ඔබ කාර්යයට සූදානම්.
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක.
අපි බොහෝ දුරට ආවා.
දැන් කියනවද?
ඒ "බූ බායි".
හරි හරී
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉයුන්-හෝ සැමවිටම සූදානම්.
මම අහක බලන හැම වෙලාවෙම ඒ පාහරයා අතුරුදහන් වෙනවා.
සමාවෙන්න? මම ඔයාට කතා කරන්නද, අධ්‍යක්ෂක? නෑ, ඒක කරන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාට.
නමුත් අද මට ගොඩක් ප්‍රශංසා ලැබුණා.
ඔබ ප්‍රශංසා ඇසීමෙන් උද්යෝගිමත් විය යුතු දරුවෙක්ද?
"බූ බායි".
"ඉයුන්-හෝ." ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ මිස්ටර් "ඉයුන් හෝ ජි".
එ්යි ඔයා
මම රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න ආවා. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පිටපත පිළිබඳ ප්‍රතිපෝෂණ ලබා ගැනීමට මම අධ්‍යක්ෂ යූ සහ සූ ජුන්ග් හමුවුණා .
මේ කව්ද?
ඒක
යාළුවෙක් විතරයි.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ යාළුවෙක් ළඟ ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
මිතුරෙක් සහ ආශ්වාදයක්. අපි මෑතකදී රැකියා ස්ථානයේදී මුණගැසුණා.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්. මම හෝ රං බීක්.
වැඩ කටයුතු හරහා, "බෝ බායි නා" මෙනවිය සහ මම
අපි මෑතකදී ගොඩක් සමීප වුණා.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් මගේ නම දන්නවා ඇති.
"බෝ බායි නා" නම් ලේඛිකාව මට මුණගැසුණේ
ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ ආරම්භයේදීම,
අපි ඒ කාලේ ඉඳන්ම ගොඩක් සමීපයි.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
ඔහු "ටීඑස්" නිවාඩු නිකේතනයේ ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙකි.
ඔව්, ඒක හරි.
මගේ පර්යේෂණ කටයුතු පොහොසත් කිරීමේ අරමුණින්, මාස තුනක් පමණ, "TS" නිවාඩු නිකේතනයේ ලේකම්වරයෙකු ලෙස රැකියාවක් ලැබුණා.
එමනිසා, මට ඔහුව මගේ මිතුරා ලෙස හැඳින්විය නොහැකිය;
ඔහු ප්‍රධාන වශයෙන් මගේ කළමනාකරු ය.
ඔයාගේ කළමනාකරු?
ඉතින්, ඔය දෙන්නා එච්චර සමීප නැහැ.
අපි එච්චර සමීප නැද්ද?
මම සහ මිස් "බෝ බායි නා"
අපි මෑතකදී වෙන් කළ නොහැකි තරම්.
ලේකම්වරයෙකුගේ රැකියාවේ ස්වභාවය මෙයයි.
ඔබගේ කැපවීම මම අගය කරමි.
නමුත් ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඇයගේ පළමු කෘතියේ තරුව ඔබයි, ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඒ කතා මාලාව. "The Eager One" හෝ ඒ හා සමාන දෙයක්.
ඔව්, "උනන්දුවෙන් සිටින යෞවනය".
ඔයා ඒක දැකල තියෙනවද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා ඒක බලන්නම ඕන. ඒක ඇත්තටම විශිෂ්ට නිර්මාණයක්.
ඒ කාලේ මම ඇගේ වැඩවලට ආදරේ කළා,
ඒ වගේම එදා ඉඳන් මම ඇයව අනුගමනය කරනවා.
"නා" මෙනවිය සැබවින්ම දක්ෂ ලේඛිකාවක්.
ඇති, "ඔන් හෝ".
මොකක්ද? මම හරි.
ඔයා මට ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන්න කිව්වොත්, මම ඔයා ළඟට දුවගෙන එනවා.
ඔබට ප්‍රධාන චරිතය අවශ්‍ය නම්, සැකයකින් තොරව...
ඔබ වැනි දීප්තිමත් තාරකාවක් සැමවිටම කාර්යබහුලයි,
අපි ඔබව තවදුරටත් ප්‍රමාද නොකළ යුතුයි.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මොකක්ද? එයා තනියම යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, "ඉයුන්-හෝ".
ආයුබෝවන්.
ඔයා තනියම යන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයාලා හැමෝම. මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- මට ඕන නෑ.
- හැමෝම හොඳින් කළා. විශිෂ්ට වැඩක්!
අපේ කතා මාලාවේ මාතෘකාව "උනන්දුවෙන් සිටින යෞවනය",
නමුත් අපි කිසි විටෙකත් ඔහුගේ ඇගයීම් සඳහා උනන්දු නොවනු ඇත.
අපි ඒ සඳහා උනන්දු වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒකට උනන්දු වෙන්නේ නැහැ!
යෞවනයන්
ආශාවෙන්!
හොඳයි, කණ්ඩායම!
"නා" ලේඛකයා කොහෙද?
- එළියේ. මම ඒක ගේන්නම්.
- ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන.
- ඔව්.
- ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
කරුණාකර අසුන් ගන්න, සර්.
- "සූ ජුන්ග්."
- ඔව්, සර්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
- මම? ඇත්තටම?
- ඔව්.
"නා" මෙනවිය.
ඔයා හොඳින්ද, මිස් "නා"?
අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාව හොයනවා. ඔයා බීලද?
"නා" මෙනවිය.
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න බැරි තරම් බීලා නම්,
මට ඔබට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ද
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
ඒක මට හොඳටම දැනුනා.
අපොයි!
මොකද දැන් උනේ?
අපේ සම්බන්ධය සාර්ථක වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගෙන් ලැබෙන මෘදු ස්පර්ශය පවා ඔබව කම්පනයට පත් කරයි.
මට ඕනෑම තරුණයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කෙසේද?
නමුත් කවුරුහරි තවමත් ඔබව අගය කරනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේක ආලය කරන්න සුදුසු වෙලාවද?
හැමෝම ආලය ගැන උමතු වෙලා.
අපි වැඩ කළ යුතුයි.
අපි මුලින්ම සාර්ථක විය යුතුයි.
අපි සාර්ථක වුණොත්, අපිට හමුවීමකට යන්න පුළුවන්ද?
ස්වභාවිකව
ඔයා මට ඒක පොරොන්දු වෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ ආලය කරනවා කියලා.
ඇයට තවමත් ඒ බලය තියෙනවා.
ඉතින් ඔහු තවමත් නිරුපද්‍රිතව සිටින්නේ කෙසේද?
- මොකද වෙන්නේ?
- සමාවෙන්න.
"ඒක තමයි".
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි අධ්‍යක්ෂකව මුණගැහෙන්න හිටියේ.
නිවැරදි.
කරුණාකර ඔබගේ දුරකථන ඈත් කර තබන්න. ඡායාරූපකරණය තහනම්.
මට සමාවෙන්න.
අපි යමු. සන්සුන්ව ඉන්න.
සමාවෙන්න
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුවට එකතු කරපු අන්තිම වගන්තිය මතකද?
විරුද්ධ ලිංගයේ කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් නොපැවැත්වීම.
ඒකෙ තේරුම "ඉයුන් හෝ" කියලද?
"ඉයුන්-හෝ" කියන්නේ ළඟම යාළුවෙක්.
සහ මගේ ගැලවුම්කරුවා.
ඔබේ ගැලවුම්කරුවා?
"ඉයුන් හෝ" විතරයි
මාව නාට්‍ය රස්සාවෙන් අස් කරන එක නවත්තගත්තේ.
ඔහු මගේ ලිවීමට කැමති බව කිව්වා.
එය කොතරම් අපූරු දැයි මිනිසුන්ට පෙන්වීමට ඔහුම එහි රඟපානු ඇත.
එයා පක්ෂපාත රසිකයෙක් නේද?
මොනතරම් විහිළුකාර රසිකයෙක්ද!
ඔහු අලුත් ලේකම්වරයෙක් බඳවා ගත්තාද?
මම ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක් සර්.
මේ මගේ අලුත් පුද්ගලික ලේකම්,
අද ඉඳන්.
ඇය මගේ පෞද්ගලික සහකාර වනු ඇත.
ඇයට වෙනත් වැඩක් පවරන්න එපා.
ලේකම් "නා".
හෙලෝ. මම "බෝ බායි නා".
මම හෝ රං බීක් මහතාගේ සහායකයා, මම අදහස් කළේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙන්නම්
.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අධ්‍යක්ෂක හැන් සමඟ මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම පිළිබඳ ලිපි ඔබ දැක ඇති බව මට විශ්වාසයි .
මේ වෙලාවේ ඇයට ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
ඒක රහසිගතයි කියන්න.
සර් ඇත්තටම කසාද බඳින්නද යන්නේ?
මම ඒක රහසිගතයි කිව්වම,
මම අදහස් කළේ ඒකයි, සහකාර ලී.
විධායක කාර්යාලයට වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව් සර්. මට සමාවෙන්න.
"බෝ බායි නා" මෙනවියට මේසයක් ගෙනෙන්න.
ඔව් සර්.
අදත් අපි අපේ උපරිමය කරමු.
අපි යමු
ඔයා අත්වැසුම් දාගෙනද ඉන්නේ?
ඇලිසා කරදරකාරීද?
මේ දෙක…
මම විෂබීජ වලට ටිකක් බයයි.
තේරුණා
විෂබීජ වලට බය ලේකම් කෙනෙක්ද?
ඒක අමාරු වෙයි.
ඔව් සර්. තේරුණා.
ඔහ්, ලේකම් "නා".
බෙක් මහත්තයා ඔයාව ඉල්ලනවා.
ද
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම පිටපත ලියන්නයි හිටියේ.
මම කිව්වා මට ලියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කිව්වා මට වැඩ දෙන්නෙ නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ අඩුම තරමින් ඔබ වැඩ කරන බව මවාපාමින් සිටිය යුතුය.
කරුණාකර මට මෙහි පිටපතක් මුද්‍රණය කරන්න.
ඔයා අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ලේකම් "නා" ට කියන්න
මේ සතියේ වාර්තාව මට ගේන්න කියලා.
ලේකම්වරියගෙන්, "නා" කියලා අහන්න,
ඇය PowerPoint ඉදිරිපත් කිරීමක් සකස් කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද කියලා.
මට වැසිකිළියෙන් දීප්තිමත් වතුර ටිකක් ඕන .
නැහැ, ඒ ලේකම් "නා."
ඔයා නෙවෙයි, සහකාර "යූන්."
මගේ ස්වාමීනි
හරි හරී
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔබේ රැකියාවට ආපසු යන්න.
වාඩි වෙලා ආයෙත් වැඩ පටන් ගන්න.
ඔහ්, ලේකම් "නා".
අද අපි කලින් සකස් කළ කාලසටහන සකස් කිරීමට අපට සිදුවනු ඇත
.
මට සමාවෙන්න?
අද අපි කලින් නියම කළ කාලසටහන.
නිවැරදි.
ඔව්, කරුණාකරලා, සර්.
සර්, ඔබේ අලුත් කාලසටහනට ඔබ කැමති කොහොමද?
මම දහවල් 1 සිට නිවාඩු නිකේතනයේ රූගත කිරීම් ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්නම් ,
මම පස්වරු 2 සිට 3 දක්වා රැස්වීමකට සහභාගි වෙනවා .
එවිට මට කාර්ය සාධන වාර්තාව ලැබෙනු ඇත.
ප.ව. 3 ත් 3:30 ත් අතර ලොබි කළමනාකරුගෙන්.
සවස 3:30 සිට 6 දක්වා,
මම වාර්තා සමාලෝචනය කර අනුමත කරමි.
සහ සවස 6 ට…
ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වී රැප් සංගීතය වෘත්තියක් ලෙස තෝරා ගන්න.
...ඔයා මාත් එක්ක රස්සාව දාලා යනවා.
එයා කිව්වා මට වැඩ කරන්න වෙන්නේ නෑ කියලා. එයාට ශාප වේවා!
ඔයා ඒ ඔක්කොම ලියල දුන්නද?
ඔව්, මම ඒක ලියලා තිබුණු විදියටම ලිව්වා.
නැවත සන්නාමකරණ සැලැස්ම ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
අපගේ කණ්ඩායම අදහස සංවර්ධනය කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටී.
මෙම සතිය අවසන් වන විට කෙටුම්පත ඉදිරිපත් කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු .
ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂක විශ්ලේෂණය සහ වෙළඳපල පර්යේෂණ ළඟා වී ඇත්තේ කොතැනටද ?
අපි තවමත් දත්ත රැස් කරමින් සිටිමු.
"අලුත් ලේකම්වරයෙක් එකතු වෙලා."
"ඔහු පෞද්ගලික හමුවීමකින් පසු පැමිණෙනු ඇත."
"එයා එයාගේ පවුලේ අයත් එක්ක ගෙදර කෑම කයි."
මම හිතන්නේ ඔවුන් මෙතන යමක් රූගත කරනවා.
අපි නාට්‍යයක් සඳහා රූගත කිරීමේ ස්ථානයක් අනුග්‍රහය දැක්වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
නාට්‍ය මාලාවක්ද?
ඔයා කවදාවත් කුඩා කතා මාලාවක කට්ටලයකට ගිහින් නෑ නේද?
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒකයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
මම ගිහින් භාරව ඉන්න කෙනාට කතා කරන්නම්.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
"යොම්" අධ්‍යක්ෂක මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහු නිසැකවම සිතන්නේ මම පිටපතේ වැඩ කරමින් සිටින බවයි.
මට කණගාටුයි.
"බූ බායි".
"ජෝ හී".
මේ කුමක් ද
කුමක් ද
රූගත කිරීම් ආරම්භ වන්නේ කවදාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේක මගේ නිවාඩු නිකේතනය, ඒ නිසා මම මෙහි සිටීම ස්වාභාවිකයි.
නමුත් හැමෝම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
කරදර වෙන්න එපා
අපි කම්මැලි වෙන්නේවත් කාලසටහන ඉක්මවා යන්නේවත් නැහැ සර්.
ගිහින් නළු නිළියන්ට රැස්වෙන්න කියන්න.
ඒ වගේම පිටිපස්සේ ගේට්ටුව පාවිච්චි කරන්න කියන්න.
- ඔයාට තේරුණාද?
- තේරුණා.
ඔවුන් කව් ද?
ඒ "නා" ලේඛකයා නේද?
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
ඇය මාත් එක්ක ආවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා කලින් මගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය කුමක්ද?
ඔබත් ඇය හා පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට පෙළ ගැසෙන පිරිමින්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔවුන් පෙළ ගැසෙනවාද?
ඇය මට ඒක කලින් කිව්වා.
ඇය ජනප්‍රිය බවත් පිරිමින් ඇය හා පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට පෙළ ගැසී සිටින බවත් ඇය පැවසුවාය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මෑතකදී ඇගේ ලිවීම දියුණු වීම පුදුමයක් නොවේ.
කතුවරිය වන කන්ග් මේ ගැන දැනගත්තොත් ඇයට සිහිය නැති වෙයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා "යොම්" කියලා ඔයාට කතා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම මෙහෙ වැඩ කරන්න ආවා.
ඔබ TS Resort එකේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
හරි හරී
ඔයා කවද හරි කැෆේ එකක වැඩ කරලා තියෙනවද?
ඔයා නොපසුබටව ඉන්නවා, "බූ බායි".
මම ලිවීමේ කාර්යයේ කොතරම් කාර්යබහුලද
කියනවා නම්, වෙන කිසිම දෙයකට මට වෙලාවක් නැහැ.
වාව්! ඔයාගේ මූණේ ඒ හැඟීම මොකක්ද?
ඔයා හරිම බයංකාරයි වගේ,
මට කිසිම උනන්දුවක් පෙන්නන්නවත් බෑ.
ඒ කව් ද
ඇදහිය නොහැකියි!
මේ "හෝ රං බෙක්" ද?
කුමක් ද
අධ්‍යක්ෂවරයා අසල සිටගෙන සිටින මිනිසා "යොම්" ය.
දැන් මා දෙස බලන තැනැත්තා.
"හෝ රං බෙක්?" "හෝ රං?" ඔබ අදහස් කරන්නේ කොටියාද?
මේක කෙනෙක්ගේ නමක්ද?
"TS" එකේ උරුමක්කාරයා කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔවුන්ගේ ලෝකය ගැනත් දැනගත යුතුයි.
ඉතින් ඔබ ලේඛකයෙක්.
ධනවත් චරිතයක් නොමැති කොරියානු නාට්‍යය කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔබ හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
පැතිර ගිය කටකතාවක්
ඔහු කැත නිසා මාධ්‍යයෙන් ඈත් වී සිටින බව ඇය පවසයි .
නමුත් ඔහු නළුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට සුදුසුයි.
ඔවුන් අතර අමුතු ආතතියක් ඇති වේ.
හරියටම කිව්වොත්, "කන්ග්" කියන ලේඛකයා
"නා" කියන ලේඛකයා ගැන ගොඩක් කල්පනාකාරී බවක් පේනවා.
ඇය ඒකට කැමති නැහැ.
මම හිතුවේ එයාලා ළඟයි කියලා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
"කන්ග්" ලේඛකයා
"නා" ලේඛකයා කෙරෙහි අතිශයින් ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ඇගේ තත්වය "නා" ලේඛකයාගේ තත්වයට වඩා බෙහෙවින් යහපත් ය.
නමුත් ඇය සැමවිටම අන් අය ඉදිරියේ තමාව පහත් කොට සලකයි.
ඇය මේ විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා මාව බලන්න එන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා එයා මගේ රසිකයෙක් කියලා.
රසිකයෙක්
මම රූපවාහිනී කතා මාලා කිහිපයක් ලිව්වා, ඒ නිසා අමතක කරන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්,
ඉයුන් හෝ ජි ඔබේ රසිකයෙකු ලෙස සිටීම හා සැසඳීමට කිසිවක් නැත.
ඔහු සෑම තැනකම ඔබව අනුගමනය කරයි.
මට තව මහන්සි වෙන්න ඕන.
ඔහු එනවා.
මම හෝ රං පීක්,
ටීඑස් රිසෝට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මම "ජෝ හයි කන්ග්", මේ කතා මාලාවේ ලේඛකයා.
ඔහ් ලේඛක "නා",
ඔබ නිවාඩු නිකේතනය කැමතිද?
TS හි අපි
ඔබගේ ඊළඟ කතා මාලාවට අනුග්‍රහය දැක්වීමට උනන්දු වෙමු,
ඉතින් අපි ඔබට දීමනා කිහිපයක් එව්වා.
නමුත් ඇය තවමත් අපට පිළිතුරක් ලබා දී නැහැ.
ඒකයි
ඔයා අද මාත් එක්ක මෙහෙ ආවේ, එහෙම නේද?
අඩවිය නැරඹීමට.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා "බූ බායි" දන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම ඇයව දන්නවා.
ද
විශාලතම රසිකයන්ගෙන් කෙනෙක්
"බෝ බායි නා" ලේඛකයා විසිනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥